Входные данные
==============
Вводится имя корневого объекта. Далее строится дерево иерархии объектов: вводится построчно две координаты, разделенные пробелом, 
где первая координата является координатой родительского объекта, а вторая - дочернего. Концом ввода является строка "endtree". Если
вводится несуществующая координата (нет такого объекта в дереве иерархии объектов), то процесс построения дерева завершается, выводится построенное дерево
в консоль и программа прекращает свою работу.
<br/><br/>
Координата задается в следующем виде:

/ - корневой объект;

//«имя объекта» - поиск объекта по уникальному имени от корневого (для однозначности уникальность требуется в рамках дерева);

. - текущий объект;

«имя объекта 1»[/«имя объекта 2»]... - относительная координата от текущего объекта, «имя объекта 1» подчиненный текущего;

/«имя объекта 1»[/«имя объекта 2»]... - абсолютная координата от корневого объекта.  
<br/><br/>
**Примеры координат**

/

//ob_3

.

ob_2/ob_3

ob_2

/ob_1/ob_2/ob_3

<br/><br/>
После ввода состава дерева иерархии построчно вводится координата объекта выдающего сигнал координата целевого объекта.
Ввод информации для построения связей завершается строкой, которая содержит end_of_connections

<br/>
Построчно вводятся множество команд в производном порядке:

EMIT координата объекта текст - выдать сигнал от заданного по координате объекта;

SET_CONNECT координата объекта выдающего сигнал координата целевого объекта - установка связи;

DELETE_CONNECT координата объекта выдающего сигнал координата целевого объекта - удаление связи;

SET_CONDITION координата объекта значение состояния - установка состояния объекта.

END – завершить функционирование системы (выполнение программы). Команда END присутствует обязательно.

Если координата объекта задана некорректно, то соответствующая операция не выполняется и с новой строки выдается сообщение об ошибке. 

Если не найден объект по координате:
Object координата объекта not found

Если не найден целевой объект по координате:
Handler object координата целевого объекта not found

<br/>

**Пример ввода**<br/>
<pre>
appls_root
/ object_s1 3
/ object_s2 2
/object_s2 object_s4 4
/ object_s13 5
/object_s2 object_s6 6
/object_s1 object_s7 2
endtree
/object_s2/object_s4 /object_s2/object_s6
/object_s2 /object_s1/object_s7
/ /object_s2/object_s4
/object_s2/object_s4 /
end_of_connections
EMIT /object_s2/object_s4 Send message 1 
DELETE_CONNECT /object_s2/object_s4 /
EMIT /object_s2/object_s4 Send message 2
SET_CONDITION /object_s2/object_s4 0
EMIT /object_s2/object_s4 Send message 3
SET_CONNECT /object_s1 /object_s2/object_s6
EMIT /object_s1 Send message 4
END
</pre>

Выходные данные
===============

Первая строка:

Object tree

Со второй строки вывести иерархию построенного дерева.

Далее, построчно, если отработал метод сигнала:

Signal from абсолютная координата объекта

<br/>

Если отработал метод обработчика:

Signal to абсолютная координата объекта Text:  переданная строка

<br/>

**Пример вывода**
<pre>
Object tree
appls_root
    object_s1
       object_s7
    object_s2
        object_s4
        object_s6
    object_s13
Signal from /object_s2/object_s4
Signal to /object_s2/object_s6 Text:  Send message 1 (class: 4)
Signal to / Text:  Send message 1 (class: 4)
Signal from /object_s2/object_s4
Signal to /object_s2/object_s6 Text:  Send message 2 (class: 4)
Signal from /object_s1
Signal to /object_s2/object_s6 Text:  Send message 4 (class: 3)
</pre>
